
## Тема: "Cистема обліку та розподілу державних та соціальних допомог"

## Загальний опис форм та функцій програми


### Форми та функціонал:

1. **Вхід/реєстрація**

	-   Користувач відкриває програму і бачить вікно для входу або реєстрації.
	-   Нові користувачі можуть створити обліковий запис, вводячи свої дані.
	-   Зареєстровані користувачі або адміністратори входять за допомогою логіну та паролю.

2. **Профіль користувача**

	-	Користувач може заповнити або змінити дані про себе, такі як регіон, вік, ПІБ, стать, наявність патологічних захворювать, алергій, ступеню інвалідності тощо, а також вказати додаткову інформацію про себе.
	-	Користувач має можливість перейти до вікна з подачею заявки на допомогу або з історією та статусом його заявок

3.  **Подача заявки на допомогу:**

    -   Користувач заповнює заявку, вказуючи тему та опис потреби в допомозі.
    -   Він також може прикріпити документи (наприклад, медичні висновки або довідки) для підтвердження своєї потреби в допомозі.

4.   **Перегляд статусу заявок та повідомлень:**

	   - Користувач, який подав заявку, може переглядати її статус у вікні "Історія заявок".
	   - Він бачить інформацію про поточний статус заявки (у розгляді, прийнято, відхилено, затверджено тощо) і всі відповіді адміністратора, а також попередні заявки з відповідною інформацією.
	   - Також є розділ з повідомленнями, де знаходяться непрочитані відповіді на заявки та загальні повідомлення від адміністраторів.

5.  **Адміністрування системи:**

    - Адміністратор системи має можливість переглядати всі заявки на допомогу, сортувати їх та виконувати пошук за ключовими словами.
    - Також він має змогу перейти до вікна відповіді на заявку або створення загального повідомлення
    -   Він може відповісти на конкретну заявку, що надасть інформацію користувачу про рішення та додаткові інструкції. Після відповіді, система надсилає сповіщення користувачу.
    - Адміністратор може надіслати повідомлення всім користувачам по критерію їх регіону або віку. Наприклад, усім користувачам із Запоріжжя можна відправити повідомлення про видачу гуманітарної допомоги на певній вулиці.

6.  **Відповідь на заявку:**
	- Адміністратор може відповісти на заявку, змінивши її статус та написавши текстову відповідь, що відправиться до клієнта. 
	- Відповідь користувач побачить у розгляді з переглядом статусу заявок та повідомленнями.

7. **Створення загального повідомлення**
	- Адміністратор може створити загальне повідомлення для усіх користувачів, що мають певну інформацію про себе, наприклад, усім, у кого Запоріжжя як місто проживання, або всім користувачам віком від 18 до 28.
